සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශයේ රජතුමා
අවසානයේ මට යම් නිදහසක් ලැබුණා.
හැම දවසක්ම අවුරුද්දක් වගේ අපි සාදයක් කරමු,
ඒ නිසා මාව නවත්තන්න එපා.
නිදාගන්නවත් එපා, හරිද?
ඔයා හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
චෝ-රොන්ග්ව මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, එයාටත් එයාගේම වෙලාවක් ඕනේ.
-ඔයාට මොකද?
-"ඔයාට මොකද?"
-සමාවෙන්න.
-ඔව් සර්?
ඔයාලා කවදාවත් වෙලාවෙන් පිට ඉන්නේ නෑ නේද?
ඔයාලා දෙන්නම නෙවෙයි. වාඩි වෙන්න.
"ඔව් සර්?" කියලා විහිළුවක් කිව්වා.
අවසානයේ මට තේරුණා.
මම අභිරහස විසඳුවා.
මොන අභිරහසක්ද?
ගු මහතා තමා කළමනාකරුවෙකු බවත් ප්‍රධාන කළමනාකරු නොවන බවත් පැවසුවේ මන්දැයි මට වැටහේ
එය සෑම කෙනෙකුටම අපහසුතාවයක් ඇති කළ හැකි බැවිනි.
නමුත් ඔහු මට දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙකු ලෙස හැඳින්වූයේ ඇයි,
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරුවෙකු හෝ කළමනාකරුවෙකු නොවේද?
මට පුදුමයි.
ඒ මම දැනටමත්
දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙක්
ගු මහතාගේ හදවතේ.
ඉතින් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මා
පුහුණු වීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන ලෙසයි
දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු ලෙස.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර ගැඹුරුයි කියලා.
නැහැ, ඒක එහෙමයි. නිසැකවම.
-ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
-ඔව්!
මම හිතන්නේ නැහැ.
-යූ මහත්මයා?
-ඔව්?
මම හිතන්නේ අපේ ටිකට්පත් මාරු කළා.
ඔයා ව්‍යාපාරික පන්තියේ.
ඇත්තටම? මම?
ඇත්තෙන්ම ඔයා ව්‍යාපාරික පන්තියේ වාඩි විය යුතුයි, යූ මහත්මයා.
නෑ මහත්තයා, ඔයා හොඳින් පුහුණු වෙලා.
ඔබේ උසස් නිලධාරියාට සැලකීමට මම ඔබව ඇති දැඩි කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔහුට අත දෙන්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර ඔබ ඉක්මනින් යා යුතුයි.
ස්තූතියි සර්.
ඔබ කවදාවත් වෙනස් වෙන්න එපා.
වාව්, ව්‍යාපාරික පන්තිය? ඔබේ අසුන ගන්න.
මම ව්‍යාපාරික පන්තියට යනවා.
ව්‍යාපාරිකයි මචං.
මම මෙතන ඉන්නවා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම මගේ ආසනය නැවත ලබා ගැනීමට ආපසු ආවා.
මගේ ආසනය සැමවිටම ඔබ අසලයි, නේද?
ඔයා නිවැරදි ස්ථානයේ ඉන්නවා.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
කුමක්ද?
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඒක ක්‍රියා විරහිතද?
නැහැ, ඒක එච්චරයි.
-ඒක පහළට ගියා.
-ඒක පහළට යන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න, අංක මහත්මයා
ඔව්?
ඔයා යමක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
කුමක් පටන් ගන්නද?
මෙය.
ඔයා දිගින් දිගටම තල්ලු කළොත්,
මම ඔයාගේ ආසනයට පයින් ගහනවා.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඉතින් ඇයි ඔයා ආසන මාරු කරන්න තෝරගත්තේ
ඒ වගේම අපහසුතාවයට පත් වුණේ?
මම ඔයා එක්ක ඉන්න තෝරගන්නවා.
ඒක හොඳයි නේද?
මම විතරද?
නැත.
මමත්.
මේක හොඳයි.
හෙලෝ!
අපි අමාරුවෙන් යනවා!
(ඔයා ලස්සනයි)
අපි මෙතන.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
හෙලෝ.
ඇත්තෙන්ම, මේක හොඳයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මගේ දෙවියනේ.
-පරිස්සමින්.
පඩි පෙළ බලන්න.
මේ මොකක්ද?
-මගේ දෙවියනේ.
-මේ මොකක්ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මේක අවසානය නෙවෙයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඇත්තටම?
-තවත් තියෙනවා.
අපි පින්තූර ගනිමු.
-එක, දෙක, තුන.
-ටා-ඩා!
-ඔයත් එන්න.
-ඔය දෙන්නා නියමයි වගේ.
-එක, දෙක, තුන.
තටාකය ටිකක් කුඩායි.
මේක කොහොමද පොඩි? ඒක අපූරුයි.
ඔව්, ඇයි ඔයාට සෑහීමකට පත් වෙන්න බැරි?
යූ මහත්මයා, මේ තැන නියමයි!
යූ මහත්මයා,
ස්තූතියි.
ඒක කියන්න එපා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි උඩට යමු. ඒක ඊටත් වඩා හොඳ වේවි.
-මගේ දෙවියනේ. උඩ තට්ටුවක්ද?
-තවත් තට්ටුවක්ද?
-අපි යමු!
-දෙවන මහල!
දෙවන මහලේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඉක්මනින් එන්න!
දෙවන මහල!
-සං-සික් නෑ.
-දෙවන මහලේ මොනවද තියෙන්නේ?
යහපත.
මේවා කාමර.
ඔබේ කාමර දකුණු පසින් ඇත.
දකුණේ?
-ඔව්.
-මේකද?
-මේක අපේ කාමරය.
-ඒක මොන වගේද?
-මේක?
තුන, දෙක, එක.
අන්න ඒක තියෙනවා. කෑගැසීමක් තියෙනවා.
ඒක හරිම උසයි!
මගේ කාමරය කොහෙද?
අපි ඇතුලට යමු, අංක මහත්මයා
ඔයා පොඩි...
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේ හැමෝටම කාමර දෙකක් විතරක් වෙන්කරගත්තේ ඇයි?
දෙකක් ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩියි.
පිරිමින්ට කාමරයක්, කාන්තාවන්ට එකක්.
-ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ?
-මම?
ඇත්තෙන්ම,
මම මෙතන නිදාගන්නම්.
ඔයා කියනවද
මේ හාස්‍යජනක විකාර ඇඳ
ඔයායි මමයි බෙදාගන්න ඕනද?
මේ තැන ගැන හැම දෙයක්ම හරිම ලස්සනයි.
අනේ, හරිම සුවපහසුයි.
මා ළඟ වැතිරෙන්න.
මෝඩයා.
අපි වෙන තැනක නැවතිලා ඉන්නේ.
අපට බැහැ. අපි දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවලා ඉවරයි.
පුද්ගලයන් පස් දෙනෙක්, කාමර පහක්.
ඒක නියමයි.
මම මාවම පැහැදිලි කරගන්නම්.
මම ඔබ සමඟ ඇඳක් බෙදා ගන්නේ නැහැ,
එහෙනම් අලුත් හෝටලයක් වෙන්කරවා ගන්න
නැත්නම් බඩු ටික අරන් කොරියාවට යන්න.
තේරුණාද?
මහත්තයා යූ!
මතක තබා ගන්න.
මම ප්‍රධාන කළමනාකරු.
හරිද?
ඔව් සර්.
අපි අමාරුවෙන් යනවා!
-උදව් කරන්න!
-එහෙම කරන්න එපා.
නවත්තන්න.
මහත්තයා යූ!
-මේ තැන හරිම අපූරුයි.
-ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳ තැනක් හොයාගත්තේ?
ඔයාට හරිම අපූරු රසයක් තියෙනවා.
අපි ඒකට ආදරෙයි. ඒක තමයි හොඳම!
මමත් එහෙම හිතනවා.
කෙසේ වෙතත්, ගැටලුවක් තිබෙනවා.
මොන ගැටලුවක්ද?
ගැටලුව තමයි...
හොඳයි,...
හැමෝම මෙතනට ආදරෙයි.
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
-අපි ඇත්තටම ඉන්නද?
-ඔව්.
-ඇත්තටම?
ගැටලුව විසඳුනා.
වාසනාවකට කුකුළා හඬලනවා නැවැත්තුවා.
එහෙනම් දෙන්නම මෙතනට එන්න!
මෙතන හරිම සිසිල්!
අපි යමුද? හරි.
-සපත්තු ගලවනවා.
-මම හොඳින්.
එන්න. අපි හැමෝම එකට සෙල්ලම් කරමු.
කරුණාකර විනෝද වන්න. මම ඊළඟ වතාවේ එකතු වෙන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ, මගේ පාදය.
ඔයා නියමයි.
කථාංගය 10
ඔයා තටාකයේ විනෝද වුණාද?
-ඔව්!
මට සතුටුයි.
අද දින කාලසටහන ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
පසුව ලිස්සා යාමට අවස්ථාවක් සොයා ගනිමු.
අපි බැංකොක්හි උණුසුම්ම රාත්‍රී වෙළඳපොළට යමු.
නමුත් අපි මෙහි සිටින්නේ කණ්ඩායමක් ලෙසයි.
අපට ඇත්තටම එය කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම අපට පුළුවන්.
නිවාඩු යනු නිදහස ගැන ය.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි එතනට ගියාම ඔයාට පේනවා.
මහත්තයා නැද්ද?
මහත්තයා යූ කතා කරනවා. දුරකථනය විසන්ධි කළා.
ඉදිරියට යන්න, මිස්ටර් යූ.
දේවල් භයානක වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම යමක් සූදානම් කළා.
මම මොනවද සූදානම් කළේ?
කණ්ඩායම් චාරිකා ටී-ෂර්ට්!
පුදුමයි.
නමුත් අපි හැමෝටම අපේම රුචි අරුචිකම් තියෙනවා.
අපට කණ්ඩායමක් අවශ්‍ය නැහැ--
ස්තූතියි, යූ මහත්මයා.
අපි ඒවා හොඳින් අඳින්නෙමු.
මෙන්න.
අපි ඇඳුම් මාරු කරගමු,
අපි විනාඩි 30 කින් මෙතන නැවත හමුවෙමු.
-ඔව් සර්.
මහත්තයා නෑ.
අපි යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
මේක නම් අපූරුයි.
මිස්. ගැන්ග්, අපේ ගමනේ තේමාව මොකක්ද?
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා!
හරියටම! අපි මහන්සි වෙනවා!
අපේ කණ්ඩායම් වැඩ සඳහා මහන්සි වෙනවා!
අපේ සමාගම වෙනුවෙන් මහන්සි වෙනවා!
අපි මහන්සි වෙනවා.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
එය "අමාරු දෙයක්" නොවේ.
මිනිස්සු ඒක දකිනවා
අපි මෘදු නැහැ කියලා හිතනවා ඇති.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
තේරුණාද? මෘදු නැද්ද?
ඉතින් අපි "දැඩි වෙන්න" කියලා ඉන්නම්.
-හරිද?
-ඔව්!
එතකොට මිස් ගැන්ග් අපේ ගායනය පටන් ගනීවි,
අපි හැමෝම එකට කෑ ගහමු.
-යන්න.
-දඩ.
-අපි යමු!
දැඩි ලෙස යන්න!
-දැඩි ලෙස යන්න!
අපි වියට්නාම නූඩ්ල්ස් කන්නේ ඇයි
තායිලන්තයට ගොඩක් දුර ආවට පස්සේ?
අපි කොරියාවේ චීන කෑම කනකොට පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
නමුත් තවමත්, හොඳ තායි නූඩ්ල්ස් අවන්හල් බොහොමයක් තිබිය යුතුයි.
මම ගුවන් යානයකින් මෙහි එන සෑම අවස්ථාවකම මට යා යුතු ස්ථානයක් තිබේ.
ඇයි අපි එහෙ යන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, ප්යොන්ග්-හ්වා බැංකොක් ගැන හොඳට දන්නවා.
අපි ඇගේ හවුලට යමු.
නෑ, මේක නියම අවන්හලක්.
බලන්න.
මාව විශ්වාස කරලා උත්සාහ කරන්න.
මම තායිලන්ත විශේෂඥයෙක්.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
අපි...
-එකක්.
ඒක හරිම දුර්වලයි.
අපි...
-එකක්!
මම ඇත්තටම එයාට කැමති නැහැ.
මේ ඔක්කොම නූඩ්ල්ස්.
ඇත්තෙන්ම. මේක නූඩ්ල්ස් අවන්හලක්.
ඩා-ඉයුල් නූඩ්ල්ස් වලට කැමති නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම නූඩ්ල්ස් වලට ආදරෙයි.
ඔයා එහෙමද? කවදා ඉඳන්ද?
මම නූඩ්ල්ස් වලට ආශා කරනවා
මම බැංකොක් වලට පය තැබූ දා සිට.
මිස්. ගැන්ග් සහ මම ටිකක් හොඳටම කැමතියි.
ඔබ බැංකොක් සංචාරය කරන්නේ නම්,
ඔබ ඇලෙන සුළු නූඩ්ල්ස් අනුභව කළ යුතුයි.
ඒ මොකක්ද?
නූඩ්ල්ස්...
ඇත්තටම ඇලෙන සුළුයි.
ඔහ්, මොකද ඒවා ඇලෙන සුළුයි.
මෙහි සියල්ල විශිෂ්ටයි,
නමුත් අංක එක තමයි හොඳම.
-මම අංක එක ගන්නම්.
-හරි.
-මමත්.
මමත්.
ඔයා ගැන මොකද?
මේක රස්නෙ දවසක්.
අපි උණු නූඩ්ල්ස් කන්න ඕනද?
මම බියර් වීදුරුවක් බොන්නම්.
හරි. සමාවෙන්න!
අපි අංක පහක් ඇණවුම් කරන්නෙමු.
මම කිව්වා මම කන්නේ නැහැ කියලා.
මම කොටස් දෙකක් ගන්නවා.
ඔයා තායි භාෂාවත් කතා කරනවද?
ඔව්.
හොඳට කරන්න!
-හරියට යන්න!
ඒක හරියටම හරි.
මේක තමයි.
මේක හරිම හොඳයි.
මේක මගේ සන්ධියට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මොන තරම් කරදරයක්ද.
මෙය සෝජු සමඟ පරිපූර්ණ වනු ඇත.
නැහැ, මෙය පරිපූර්ණ වනු ඇත
ඊළඟ දවසේ හැන්ගෝවර් සුව කිරීමට.
සුප් එක උත්සාහ කරන්න. ඒක පිස්සුවක්.
මම ඔයාට කිව්වා.
මාව විශ්වාස කරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
මහත්තයා යූ, ඔයා තමයි හොඳම.
ඒක හොඳ වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක නූඩ්ල්ස් විතරයි.
මහත්තයා ගු...
මහත්තයා නෑ, බයිට් එකක් හදලා බලන්න.
-මම හොඳින්.
-කෑමක් උත්සාහ කරන්න.
-එක පාරක් විතරයි.
එක කටගැස්මක් විතරයි.
-මම හොඳින්.
-කෑමක් විතරයි. කරුණාකරලා?
හොඳ දුකක්.
මොකක්ද දැන් වුණේ?
-මේක මෙච්චර හොඳ ඇයි?
-මොකක්ද?
ඔයා අංක මහත්තයාට කැව්වා විතරයි
මම කළා? කවදාද?
ඔයා කළා.
මම ඒක කළාද?
ඔයා මොකක්ද කළේ? මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
-හරිද?
-හරි.
-මේක හොඳයි.
-මම බෙදාගත්තා විතරයි.
මේ තැන හොඳයි.
-ඒක මට දෙන්න.
-මොකක්ද?
-ඒක හොඳයි.
-ඒක මගේ.
සමාවෙන්න! කරුණාකර තව එකක්.
මේක නියමයි.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද?
-එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
-කමක් නෑ.
කන්න.
-මේක හරිම හොඳයි.
-ඒක එහෙමයි.
එය බියර් සමඟ පරිපූර්ණයි.
-ඒක හොඳයි.
-ඩම්ප්ලිං හොඳයි.
අපට කාලය ඉවරයි.
අපේ ඊළඟ නැවතුම
බැංකොක්හි උණුසුම්ම ස්ථානයයි,
සෑම නිෂ්පාදනයකින්ම සහ සෑම වර්ගයකම ආහාර වලින් පිරී ඇත.
-ආහාර පාරාදීසයක්.
-අපි තවත් කන්න යනවාද?
මම තායිලන්තයට ආවේ කෑම කන්න.
මට හොඳටම බඩ පිරෙනවා. මට තවත් කන්න බෑ.
මම වැඩිපුර කෑවොත්, මම මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
මගේ ආහාර වේල සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වුණා.
මම දැන් කාලා ඉවරයි.
මට කිසිම දෙයක් දෙන්න එපා.
අපට කාලය ඉවරයි.
අපි යමු.
හොඳින් යන්න! අපි එකයි!
ඉක්මන් කරන්න. යමු.
මහත්තයා නැත.
ටැබ් එක ගෙවා එන්න.
-අපි එහෙම කරමුද?
-හරි.
ඒ මොකක්ද? ඒක හොඳයි වගේ!
මහත්තයා විශ්මයාර්ථ ලකුණ.
ආපසු යන්න.
මම මේක කළේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද?
-ඒක හොඳයි වගේ නේද?
-ඒ මොකක්ද?
ඒක පෑඩ් තායි.
අපිට ටිකක් ගන්න ඕනද?
මහත්තයා! අපිට ටිකක් ගන්න.
-මේක?
-ඔව්.
මහත්තයා, මට ඉස්සන් පෑඩ් තායි ඕනේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
හේයි, ඒක අයිස්ක්‍රීම්!
තායිවාන විලාසිතාවේ රටකජු අයිස්ක්‍රීම්
ඔබ බැංකොක්හි තායිවාන අයිස්ක්‍රීම් අනුභව කළ යුතුද?
මට රටකජු අයිස්ක්‍රීම් අනුභව කිරීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා වාසනාවන්තයි
මම බැංකොක්හි සිටින අතරතුර.
තායිලන්තය වීදි ආහාර සඳහා පාරාදීසයකි.
ඒක එච්චර හොඳද?
සම්පූර්ණයෙන්ම. ඔයාට බයිට් එකක් ඕනද?
මම හොඳින්.
-එන්න.
-නැහැ.
කොහොමත්, මට පැහැදිලිවම මතකයි ඔයා කිව්වා
ඔයා ඕනෑවට වඩා බඩ පිරුණා කියලා.
මිනිස්සු තායිලන්තයට යන්නේ කෑම ගන්න.
මම පටන් අරන්වත් නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයා බඩ පිරුණා කියලා.
-ඒක ඔයා පුපුරනවා කියලා.
-මේක අතුරුපසක්.
-ඒක වෙනම බඩක්ද?
-මහත්තයා නෑ!
-එයා ආපහු ඇවිත්ද?
අපි ආසනයක් සොයා ගනිමු.
මම?
ඔව්, ඔයා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අපි තායිලන්තයේ ඉන්නේ, ඒ නිසා අපි එහි සියලුම ආහාර උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපි දැන් කෑවා.
අපි මේ ඔක්කොම කන්නේ කොහොමද,
සර්?
අපිට කට්ටියක් ඉන්නවා.
එක කටගැස්මක් එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම මොකකින් පටන් ගන්නද?
ඔබ සිතීම වෙනුවට
කෑම ආරම්භ කළ යුතුයි.
හරිද?
අපි පටන් ගනිමු.
ස්තූතියි, යූ මහත්මයා.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
හරි, අපි කන්න කලින් ටෝස්ට් එකක් හදමු.
අපි කරමුද? හොඳට ඇහෙනවා.
හරි. හොඳට කරන්න!
-හරි!
මිස්. ගැන්ග්, ඔයා හොඳට කළා.
එන්න.
-ස්තූතියි සර්.
-හොඳ වැඩක්.
ඔයත් යූ මහත්මයා.
-යූ මහත්මයා.
-ඔබට මෙය වෙත ළඟා විය නොහැක.
ස්තූතියි.
ඒ වගේම නෑ මහත්තයා, ඔයාත් හොඳට කළා.
යූ මහත්තයා.
-චියර්ස්!
ඔයාට ඕනද?
-Encore!
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් තිබේද?
සියල්ල සුමටව සිදුවෙමින් පවතී
ඔබට ස්තූතියි, ගු මහත්මිය.
හොඳයි…
ඔබ මෑතකදී එක් එක් අනුබද්ධිත ආයතනයෙන් හොඳම කාර්ය මණ්ඩලය තෝරා ගත්තා
ඔවුන්ව ගමනකට යැව්වා නේද?
ගමනක්? මම ඒ ගැන කිසිවක් අසා නැහැ.
ගු වොන් මහතා කිං හෝටලය, කිං එයාර් සහ කිං ෆැෂන් හි හොඳම කාර්ය මණ්ඩලය රැගෙන ගියේය
ඔවුන් දිරිගැන්වීමේ ගමනකට රැගෙන ගියේය.
-චෝයි මහතා.
-ඔව්?
කිං සමූහයේ දෙයක්
මගේ අනුදැනුමකින් තොරව සිදු කරන්නේ කෙසේද?
සහ සියලු දේ අතරින්, දිරිගැන්වීම්?
මට සමාවෙන්න මැඩම්. මම ඒ ගැන බලන්නම්.
ඔයා නිදිද?
නෑ, මම නෑ.
අපිට එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන්ද?
දැන්?
දැන්ම.
හරි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බර?
ස-රං.
ගෙදර බියර් තියෙනවද?
ගෙදරද?
ඔව්.
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම බලාගෙන හිටියා.
මමත්.
අපි ආපහු ආවම මම මිස්ටර් නෝව මරනවා.
ඇයි?
ඔහු මේ ගමනට ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ. ඒක ගොඩක් වැඩියි.
"හරිම අමාරුවෙන් වැඩ කරන්න"? ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඩා-ඉයුල් ද භයානක ය.
"මිස්ටර් එක්ස්ක්ලමේෂන් මාර්ක්, ආපසු යන්න."
මට පටන් ගන්න එපා.
මම ඔවුන්ව මගේ නින්දේදී බලන්නම්.
මම විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉඳන් මගේ යාළුවෝ එක්ක ගමනක් ගිහින් නැහැ.
මම කවදාවත් මගේ යාළුවෝ එක්ක විදේශගත වෙලා නැහැ
නැතහොත් මගේ ආච්චි එක්ක කොහේවත් ගිහින් නැහැ.
මම මගේ ජීවිතේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා දැන් මෙතන.
අපි තවත් බොහෝ දේ ගමන් කරන්නෙමු.
ඒක වෙයි.
ඔබ සමඟ මෙහි සිටීම සතුටක්.
අවසානයේ නිවාඩුවක් වගේ දැනෙනවා.
මම හිතුවේ අපි ආරම්භක කඳවුරක ඉන්නවා කියලා.
හෙට ඊටත් වඩා හොඳ වේවි.
මම ඔයාගේ හැම දවසක්ම සතුටින් පිරුණු එකක් කරන්නම්.
මම දැන් ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
ඔයා එනවද?
එන්න.
මට ඔයාව මග හැරුණා.
අපි දවස පුරාම එකට හිටියා.
ඔබේ හිස පිටුපස නොවේ.
ඔබේ මුහුණ.
මට මේ ආදරණීය මුහුණ ගොඩක් මග හැරුණා.
මේක මෙච්චර බර ඇයි?
ප්යොන්ග්-හ්වා,
මේ සන්ධ්‍යාවේදී ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
රෝ-අන්.
වැඩෙන් පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
අද රෑ ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
ඔව්.
අද රෑ.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
සුභ උදෑසනක්.
ඔව්, යූ මහත්මයා. සුභ උදෑසනක්.
අද දින කාලසටහන මට නිවේදනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි අපේ දවස ආරම්භ කරමු
වොට් අරුන් සංචාරයකින්.
අපි තෝරාගත් අවන්හල් වලින් කමු
සහ සාප්පු සවාරි සඳහා බැංකොක්හි නිරූපකය වන ICONSIAM වෙත පිවිසෙන්න.
ඊට පස්සේ අපි දවස අවසන් කරන්නේ තොටුපළක සාදයකින්.
ඔබට තේරෙනවාද?
නිදහස් කාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද,
සර්?
කණ්ඩායම් සංචාරයක නිදහස් කාලයක් නොමැත.
නැත.
කොයි වගේ සංචාරයක්ද
නිදහස් කාලයක් නොමැතිද?
ඔහු හරි.
මේක කෲර පාලනයක්. කොච්චර භයානකද.
නැහැ, ඔයා මේ ගමන ආවේ
ඔයාගේ නිදහස් කැමැත්තෙන්.
ඔයාට ඒක මෙතන ඕන නෑ.
හරිද?
සූදානම් වෙන්න.
විනාඩි 30 කින් පහළ මාලයෙන් හමුවෙමු.
ඔව් සර්.
පසුව හමුවෙමු.
හොඳින් යන්න!
-ඒක හරිම අපූරුයි.
-ඒක එහෙමයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
එය පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා විශ්මයජනකයි.
මේක වට් අරුන් දේවාලය.
අපි ඇතුලට යමු.
ඒක ලස්සන නැද්ද?
අපි ඇවිදින විට ඔබ භික්ෂූන් වහන්සේලා දුටුවහොත්…
මහත්තයා නැත.
පිටුපසට යන්න.
ඇයි? මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
ඇණවුම අක්‍රියයි.
අපි සෙල්ලම් කරන විට, අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමු!
අපි කන විට, අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමු!
"තරමක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න" කියලා කිව්වොත් ඇති.
අද අපි ඒ ටී-ෂර්ට් අඳින්නේ නැහැ.
අපි ටී-ෂර්ට් ඇඳගෙන නැතුව ඇති,
නමුත් අපි සදහටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමු.
ඔබ සදහටම විශ්මයාර්ථ ලකුණකි.
ඔබේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
මිස්ටර් විශ්මයාර්ථ ලකුණ.
ඔබ ඔබේ ස්ථානයේ නැත්තේ ඇයි?
අපි යමු.
අපි ඇත්තටම…
අපි ඇවිදින අතරතුර මෙම සැකැස්මේ රැඳී සිටිය යුතුද?
මහත්තයා නෑ, ඔයා කොච්චර කාලයක් වැඩ කරනවද?
අවුරුදු හයක්?
මාස හයක්.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලෙස මට වචනයක් බෙදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මිස්ටර් යූගේ ස්නායු වලට කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අපේ ජීවිත තවත් අමාරු කරයි.
ඩා-ඉයුල්, මම හිතුවේ ඔයා අපේ පැත්තේ කියලා.
අපි කණ්ඩායමක් නිසා.
ආගන්තුකයන් ගැන මට එතරම් තැකීමක් කළ නොහැකි විය.
විස්මයාර්ථ ලකුණ, පිටුපසට.
මා එනතුරු ඉන්න!
එන්න.
-අපි තුන්දෙනා.
- කරුණාකරලා පින්තූරයක් ගන්න.
මම දැන් ඒක ගන්නම්. මෙතන.
එක, දෙක, තුන.
දැඩි ලෙස කරන්න.
මහත්තයා නෑ, ඔයාට එකක් ඕනද?
ඇත්තෙන්ම.
මම ඒක ඔයාට ගන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම කැමතිද?
-මෙහෙට එන්න. අපිත් එක්ක අරන් යන්න.
-ඇත්තටම?
-හරිම මහන්සි වෙන්න!
-අධික ලෙස ඉදිරියට යන්න!
තව එක පාරක්. අධීක ලෙස ඉදිරියට යන්න.
අධික ලෙස ඉදිරියට යන්න!
-අධික ලෙස ඉදිරියට යන්න!
-දැඩි වෙන්න!
දැඩි වෙන්න!
මේ පැත්තෙන් නෙවෙයි. මේ පැත්තෙන්.
-නෑ, මේ පැත්තෙන්.
-එන්න, මිස්ටර් යූ.
-තව ටිකක්.
-මෙන්න.
අපි මෙතන කරමු. මේක පරිපූර්ණයි.
දැඩි උත්සාහයක් දරන්න!
-හොඳින් යන්න!
දැන් දවසේ විශේෂත්වය.
මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි
තොටුපළ බෝට්ටුවක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට!
මෙය විශ්මයජනකයි.
මම බැංකොක්හි සිටින සෑම විටම මෙය උත්සාහ කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
යූ මහත්මයා, ඔබ නියමයි!
අපි මෙතනින් යමු.
දැන්?
- මොහොතකින්.
එය කළ හැකිද?
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
දැන් ඇතුලට යන්න.
දැන්.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා.
නෑ!
මම කියන්නේ...
අපි නැවත පෙළ ගැසිය යුතුයි.
ඔයා තොටුපළට කැමති නැත්නම්,
ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා.
මෙන්න.
සිසිල් බීමක් බොන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා තාමත් කලබල වෙලාද?
මම හරිම මෝඩයෙක්. මම මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් නෑ එකපාරටම අපි අතරට ආවා.
අවස්ථා මොනවාද?
ඔහු සියල්ල විනාශ කරනවා.
නමුත් ඔබ හරිම සිසිල්.
මිස්ටර් නෑ, ඔයා කොහෙද?
මහත්තයා නෑ!
ඔයා ඉන්නවා.
ඉක්මනින් එන්න.
තායිලන්තය රාත්‍රියේදී හරිම ලස්සනයි.
මටත් හරිම සැනසීමක් දැනෙනවා.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම ඉතා දීප්තිමත් හා සැහැල්ලුවෙන් පෙනේ.
තායි භාෂාවෙන් මෙහෙම වචනයක් තියෙනවා. සබායි.
හැම විටම දේවල් ඉක්මන් කර එහා මෙහා යනවා වෙනුවට,
එය ඔබට වේගය අඩු කර ටිකක් විවේක ගන්නැයි කියයි.
සබායි.
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
ඒක හොඳයි.
නමුත් අපි අපේ විකුණුම් සමඟ සබායි ගියොත්,
අපිව සේවයෙන් පහ කරනවා.
අපි ගුවන් යානයකින් සබායි ගියොත්,
අපි අපේ සේවාව නියමිත වේලාවට අවසන් කරන්නේ නැහැ.
හේයි, හෝටලයටත් ඒකම තමයි.
අපිට මොනතරම් විදේශීය සංකල්පයක්ද, නේද?
එහෙනම් ඇයි අපි නොකරන්නේ
අපි බැංකොක් වල ඉන්නකොට හෙට ටිකක් නිදහස් කාලයක් භුක්ති විඳින්න?
හැමෝටම නිදහස් කාලය.
සබායි.
බායි-බායි.
අපි මේ ගමන අවසන් වන තුරු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඔබට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ගෙදර ගොස් එය තනිවම කළ හැකිය.
කොහොම හරි, දැන් ඔබට ගෙදර යාමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් ගෙදර ගොස් විවේක ගැනීමට නිදහස් වන්න.
මෙය හරිම විනෝදජනකයි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
රෝ-උන්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඒ පාරෙන් ගියා.
හෙලෝ.
-මගේ නම ලී රෝ-උන්.
-ඒ කවුද?
-මෙහි ගුවන් ගමනකින් පසු මට කාලය ලැබුණා,
-ඇගේ ජූනියර්.
ඉතින් මම ප්යොන්ග්-හ්වා බලන්න ආවා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔහු මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ ජූනියර් කෙනෙක්.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
මම ඇහුවා ඔයා ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ කියලා,
ඔයා කිව්වා මෙතන කෑම කනවා කියලා.
ඒක නෙවෙයි.
මහත්තයා යූ, එයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න, එයා හරිම ලස්සනයි.
අපි යම් ආකාරයක අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
එහෙනම් ඔයා එයාව හමුවෙන්න ඕනේ.
මේ කිං සමූහ මූලස්ථානයේ දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු යූ සංග්-සික්
මේ කළමනාකරු අංකය
මේ කිං හෝටලයේ චියොන් සා-රං
මම අලන්ගාහි ගං ඩා-ඉයුල්
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම ලී රෝ-උන්.
Team Go Hard සඳහා අපට නව සාමාජිකයෙක් සිටී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. අසුන් ගන්න.
සමාවෙන්න.
කරුණාකර බියර් එකක්.
අපේ අලුත්ම සාමාජිකයාට ටෝස්ට් එකක් හදමු.
හරි, රෝ-උන්.
මම "අධික ලෙස කරන්න" කිව්වම ඔයාත් ඒක කියනවා.
-හරි.
-අධික ලෙස කරන්න!
මේ බැංකොක්, ICONSIAM හි නිරූපකයයි.
අත්පොළසන් නාදයක්.
මේ දිය උල්පත.
පාරුවා පසුබිමේ තබාගෙන ඡායාරූපයක් ගනිමු.
-හොඳයි.
-හරි.
ඇත්තෙන්ම.
-තවත් පින්තූරයක්?
-මේක මතක තියාගන්න.
-අපිට ඕනේ. ඇතුලට එන්න.
-හැමෝම ඇතුලේද?
-ඔව්, අපි ඉන්නවා.
මම ඒක ගන්නම්. එක, දෙක, තුන.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
මම විනෝද වුණා. කරුණාකරලා සමාවෙන්න.
නෑ, ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා දැනටමත් අපිත් එක්ක ඉන්නවා.
ඉන්න.
මට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔහුට බැහැ.
ගුවන් යානා කාර්ය මණ්ඩලය නිවාඩු කාලය තුළ නම් කරන ලද හෝටල්වල පමණක් රැඳී සිටියි.
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මිස්ටර් නෝට ඒක බලාගන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, මට පුළුවන්.
නමුත් ඉඩක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කාන්තාවන්ට එකක්, පිරිමින්ට එකක්.
අපට කාමර දෙකක් තියෙනවා.
අපේ කාමරේ කිං සයිස් ඇඳක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක තුන්දෙනෙකුට ගැලපෙනවා.
ඒක රජෙක් නෙවෙයි. ඒක රැජිනක්.
බිම නිදාගත්තට කමක් නෑ.
නෑ, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඒක ලොකුයි. තුන්දෙනෙකුට ඇති තරම් ලොකුයි.
එහෙනම්...
ඇත්තෙන්ම, මම නවතිනවා.
ස්තූතියි සර්.
එහෙනම් සහෝදර සහෝදරියන් හය දෙනා සැමරීමට ටෝස්ට් එකක් හදමු.
ඔව්, ටෝස්ට් එකක්.
හරි.
අමාරු වෙන්න!
-අමාරු වෙන්න!
ඒ ගැන හිතලා බලන්න,
මම විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ සිට පිරිමි කණ්ඩායමක් සමඟ එකට නිදාගෙන නැහැ.
මට මේක කරන්න ඕන වුණා.
ඔබ මිතුරන් සමඟ ගමන් කරන විට,
විශාල පිරිසක්
අවසානයේ මෙම ප්‍රමාණයෙන් අඩක් කාමරයක නිදා ගනී.
නමුත් එය කිසි විටෙකත් අපහසුතාවයක් දැනුනේ නැත.
-හරිද?
-හරි.
මට දැන් අපහසුයි.
අපි නිදාගමු.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
රො-උන් සහ මට සාකච්ඡා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
මම ඒකට ආදරෙයි.
එහෙනම් ඔය දෙන්නට එළියේ කතා කරන්න පුළුවන්.
මට මහන්සියි.
ඉතින් නිදාගන්න.
ඔයා තනියම ඉන්නවා කියලා හිතන්න
ඔයාට නිදාගන්න ඕන කියලා.
ඔයා ඉක්මනින්ම නින්දට වැටෙයි.
හරිද?
-ඔව්.
-මේ මොන වගේ අශ්වයෙක්ද?
ඔයාලා දෙන්නම ළඟයි වගේ. ඔයාලා යාළුවෝ වගේ.
මිතුරන්?
මම යූ මහත්තයා වගේ අයව සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් කරනවා.
නෝ මහතා මා සමඟ ටිකක් ඇලුම් කරයි.
ඔහුගේ පෞරුෂය නිසා ඔහුට මිතුරන් නැත.
-ඇත්තටම?
-නැහැ.
ඉතින් මම ඔහුව බලාගත්තා
මගේ ත්‍යාගශීලී හදවතින්. හරිද?
මම ලයිට් නිවනවා. රෑ.
-නෑ, ඒවා නිවන්න එපා.
-නිදාගන්න.
ලයිට් දල්වන්න.
මම ඔයාට කතා කරනවා, අංක මහත්මයා.
මම දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙක්
ඔබ කළමනාකරුවෙක්.
දැන් ඒවා නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මම දවස පුරාම ඔයාගේ විකාර ඉවසුවා.
ඉන්න!
දැන් සතුටුද?
ටා-ඩා, චෝ-රොන්ග්!
බලන්න! මේක ලස්සන නැද්ද?
ඒක. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ලස්සනයි.
හා බලන්න.
මේ ගැන මොකද?
ඒකත් ඇත්තටම හුරතල්.
ඔයා මට විතරද බඩු ගත්තේ?
ඔයා ගැන මොකද?
මොකක්ද? මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා අවශ්‍යතාවයෙන් මිලදී ගන්න ඕන නෑ.
ලස්සන නම් දෙයක් මිලදී ගන්න.
හෙට මගේ එක විතරක් ගන්න එපා.
ඔබටත් යමක් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න, හරිද?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
කාර් ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
නරක මිනිස්සු පස්සෙන් යන්න එපා.
නැන්දලා එක්ක ඉන්න වග බලා ගන්න.
හරි, මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
සුබ රාත්‍රියක් පැටියෝ.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
-මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
-සුබ රාත්‍රියක්.
-සුබ රාත්‍රියක්!
චෝ-රොන්ග් නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා විවාහ වෙලා ඉන්න එක ගැන මට ඊර්ෂ්‍යා නෑ,
නමුත් මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා
ඔයාට එයා වගේ දුවෙක් ඉන්න එක ගැන.
මමත්.
ඔයාත් එකක් ගන්න බලන්න ඕනේ.
ඒවා හැම වෙලාවෙම ලස්සන නෑ.
නමුත් චෝ-රොන්ග් බිහි කිරීම තවමත්
මගේ ජීවිතයේ මා කළ හොඳම දේ.
මේක ගන්න.
මේ මොකක්ද?
අපි ඒක මඟදී ගත්තා.
මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
ගැහැණු ළමයි, එන්න.
ඔයාලා දෙන්නා මට හැඟීම් දෙනවා.
චෝ-රොන්ග් ඔයාට ඔයාව බලාගන්න කියනවා,
නමුත් ඔයා අහන්නේ නැහැ.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපි ඔයාව බලාගන්න ඕනේ.
ස්තූතියි. මම කියන්නේ ඒක.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-නැහැ.
-හේයි.
-නැහැ. මම අඬන්නේ නැහැ.
-ඔයා දැන් අඬන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා දැන් අඬනවා නම් අපි ඔයාට ජීවිත කාලෙටම විහිළු කරනවා.
කවදාවත් නැහැ.
එන්න.
ඔයාලා දෙන්නා තමයි හොඳම.
-එන්න.
-ඔයාලා විතරයි මට ඉන්නේ.
ස්තූතියි.
මමත්. ඔය දෙන්න මට විතරයි.
ඔබ නොවේ.
ඔබට රෝ-උන් ඉන්නවා,
තායිලන්තයට ආපු කෙනෙක්
ඔබ වෙනුවෙන්මයි.
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි.
"මම පියොන්ග්-හ්වා බලන්න ආවා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්."
"බිම නිදාගත්තට කමක් නෑ."
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නෑ.
-"එහෙනම් මම නවතින්නම්. ස්තූතියි."
- ඒ ඇති.
-කපා දමන්න.
-ඇයි?
-හේයි, ඒක කපලා දාන්න!
-"ප්යොන්ග්-හ්වා--"
-මොකක්ද අවුල?
-මගේ දෙවියනේ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඇයි?
-මට සමාවෙන්න.
-"ප්යොං-හ්වා."
"ඔයා හොඳින්ද, ප්යොං-හ්වා?"
"මම හොඳින්, ප්යොං-හ්වා."
ඔයා එහෙම කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
-"මම හොඳින්, ප්යොං-හ්වා."
හරිම ලස්සනයි!
"මම හොඳින්, ප්යොන්ග්-හ්වා."
-නවත්තන්න!
-"මම ආවේ ඔයාව ගොඩක් මගහැරුන නිසා."
"ප්යොන්ග්-හ්වා."
-"ප්යොන්ග්-හ්වා."
-මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
"මට සීතල ඝන බිමක නිදාගන්න පුළුවන්—ඒ කියන්නේ මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් නම්!"
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර ආහාර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ස්තූතියි.
මහත්තයා යූ.
-සා-රං ගිහින්ද?
-ඇය එතන නැද්ද?
නෑ. නෝ මහත්තයාත් ගිහින්.
-එතන.
-මොකක්ද?
නෑ මහත්තයා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි නිදහස සොයා යනවා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
හේයි, චියොන් සා-රං!
ද්‍රෝහියා!
මා එනකම් ඉන්න! මමත් එන්න කැමතියි!
-ලස්සන නැද්ද?
-ඔව්.
ඔයා හොඳයි.
නෑ, අපි එකක් ගමු. මට ඕන.
-මේ පාර ඔයා හිනා වෙන්න ඕන.
-මම හිනා වෙන්නම්.
සහ හදවතක් හදාගන්න.
මම ඒකත් හදලා දෙන්නම්.
සහ හිනා වෙන්න.
හොඳයි.
මේ මොකක්ද මේ තැන?
මම ඔයාට කිව්වා තැනක් තියෙනවා කියලා
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන කියලා, හරිද?
මේක තමයි.
ඒක චිත්‍රයක් වගේ ලස්සනයි.
මට හැමදාම මේ වගේ දසුනක් දකින්න පුළුවන් නම් මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
අපි මෙහි ජීවත් විය යුතුද?
සිහිනයක් වගේ.
එතකොට අපි සිහිනයක් වගේ ජීවත් වෙමු.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඔබ එතරම් සතුටින් සිටිනවාද?
මම තායි කෑම ගොඩක් කාලා තියෙනවා,
නමුත් මේ වගේ දෙයක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම හරිම ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඔක්කොම හරිම ලස්සනයි!
මුලින්ම මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න. අරින්න.
ඒක හොඳයි.
මේක හරිම හොඳයි. මෙන්න.
-එහෙම නේද?
-ඔව්.
ඔබේ කාලය ගත කර අනෙක් ඒවාද උත්සාහ කරන්න.
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය රස වින්දාද?
ඔව්, එය ඉතා හොඳයි.
රාත්‍රී දර්ශනය ඉතා ලස්සනයි.
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
මම කවදාවත්
මගේ ළමා කාලයේ සිටම කිසිවක් බලාපොරොත්තු වුණා.
මගේ බලාපොරොත්තු සහ ආශාවන් මම බිය වුණා
මට ආදරණීය දේවල්
අල්ලා ගනීවි කියලා.
නමුත් මම තව තවත් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට කොච්චර සතුටක් දැනෙනවද කියනවා නම් මට කල්පනා කරන්න පටන් ගන්නවා
මට මේ තරම් සතුටක් ලැබෙනවද කියලා.
මම දිගටම මේ තරම් සතුටින් ඉන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තවත් ඕන කළාට කමක් නෑ.
ඔබට කරන්න ඕන,
ලබාගන්න ඕන, සහ වෙන්න ඕන දේවල්.
ඔබට ඒ සියල්ල ඕන කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
මගේ නංගිටයි මටයි වෙනස් අම්මලා ඉන්නවා.
මගේ තාත්තා මාව ලබාගත්තා
මගේ අම්මාව නැවත විවාහ කරගත්තාට පස්සේ.
මම තරුණ කාලේ එයා අතුරුදහන් වුණා.
හදිසියේම,
වචනයක්වත් නොකියා.
මම ඇයව සොයමින් විලාප දෙමින් සිටියෙමි,
නමුත් අනෙක් සියල්ලන්ගේම මුහුණුවල සිනහවක් තිබුණි.
සිනහව භයානක ලෙස පෙනෙනු ඇතැයි මම සිතූ පළමු අවස්ථාව එයයි.
ඒ වගේම මගේ ජීවිතේ...
කිසිවෙකු ඔවුන්ගේ සැබෑ හැඟීම් පෙන්වූයේ නැත.
ඊට පස්සේ චියොන් සා-රන්ග් ආවා
ඇගේ සැබෑ හැඟීම් සමඟ.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට තාම අදහසක් නැද්ද?
ඔයා එයාගෙන් අහලා නැද්ද?
නැහැ.
මම හොය හොය හිටියා,
නමුත් එයා ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක හරියට
ඇය කවදාවත් මේ ලෝකේ හිටියේ නැහැ.
ඇය මාව අතහැරියාද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
නැත්නම් ඇයට යන්න හේතුවක් තිබුණාද කියලා.
ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ
මම ඇයව මග හැරිය යුතුද නැත්නම් ඇයව හෙළා දැකිය යුතුද කියලා.
ඇය කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි ඇයව එකට සොයා ගනිමු.
ඔබ එසේ කළ යුතු නැහැ.
මම කුතුහලයෙන් හිටියා.
මට ඇයව බලන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මට දැන් කුතුහලයක්වත් නැහැ.
රාත්‍රී දර්ශනය හොඳයි. අපි එළියට යමු.
මගේ ජීවිතයට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම යමක් සූදානම් කළා.
ටා-ඩා…
මේක නෙවෙයි.
හොඳයි, අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක VIPලාට.
ඔයා හරි.
අපි ඉදිරියට යමු.
ඒක බලන්න.
අපි කෙටි නැවතුමක් ගනිමු.
එතනද?
මේක නියමයි.
ඔයා ඒක 100 වතාවක් විතර කිව්වා.
නමුත් ඒක ඇත්තටම නියමයි.
පුර පසළොස්වක පොහොය! ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
සියල්ල ඉවරද?
ඔව්.
මේක අපූරුයි.
ඔබ සඳ මත ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මම දැන් සිටින තරමටම සැමවිටම සතුටින් සිටින බව.
මෙය ඔබට ප්‍රමාණවත්ද?
ඔබට තවත් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා මොනවද ප්‍රාර්ථනා කළේ?
මම? කිසිවක් නැත.
ඇයි නැත්තේ?
තවත් ඉල්ලන්න දෙයක් නැහැ.
මට ඔයා මා ළඟ ඉන්නවා.
මට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහ්, නමුත් මම කෘතඥතාව පළ කරන වචනයක් කිව්වා
මට මෙතරම් වටිනා කෙනෙකු ලබා දීම ගැන.
ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සා-රං.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
රටේ රජතුමා
100 වන සංවත්සර උත්සවය සඳහා අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව අවසන් කර නැත.
ඔව් ඒක එහෙමයි.
මට අවසන් තීරණයක් ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ ලැයිස්තුවේ ඉන්න අයට ආරාධනා කරන්න.
ඒක මගේ වගකීමක්,
ඒ නිසා මම මට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
වීරයා ලෙස රඟපාන එක විනෝදජනක වෙන්න ඇති.
ඒක රිදෙනවා.
ඔයා යන්න යනවද?
කොහොමත් අහම්බෙන්...
ඔයා එයාගෙන් ඔයාගේ අම්මා ගැන ඇහුවද?
මට විශ්වාසයි එයා දැනගන්න ඇති කියලා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ඉයුන්-සූක් යූන්